رشته ای هستن که ما رو به حضرت حق متصل می کنن
کننه ما در عالم عرض حبود کردیم فرود آمدیم
دوباره می خواهیم بریم بالا یه حبلی می خواهیم یه رشته ای می خواهیم
یه ریسمان آویخته ای بین ما و خدا می خواهیم که با این رشته به سمت خدا بالا بریم
کننه ما در لبه پرتگاهیم خدای متحال برای این که ما رو از لبه پرتگاه بگیره
یه حبلی یه ریسمانی یه رشتهی قرار داده
که اگر ما متمثل که بوجودیم
از این خطر نجات پیدا می کنیم
اگر می خواید اون تحدید
شما رو دربر نگیره
اگر می خواید کافر نشید
اگر می خواید جهنمی نشید
اعتسمو به حبل الله جمعیه
ولا تفرقو
بعد خدای متعالیه حشدار می داد
می فهمد یادتون بیاد
خدای متعال نعمتی رو بر شما
از آلم بالا فروت فرست داد
وَاسْكُرُوا نِعْمَةَ اللَّهِ عَلَيْكُمْ
یه نعمتی از آلم بالا نازل شد
که از کنتم اعدا اند
شما با هم روابطتون عداوت بود
دشمنی داشتید
به واسطه این نعمتی که نازل کرد
فَأَلَّفَ بَینِ قُلُوبِكُمْ
دلهای شما رو به هم گره زد
علفت بین شما ایجاد کرد
فَأَلَّفَ بَینِ قُلُوبِكُمْ
فَأَسْبَحْتُمْ بِنِعْمَتِهِ اِخْوَانا
به واسطه این نعمت
این عداوت تبدیل شد
به علفت و اخووت شدید
برادر حقیقی
این اخووتی که بین مؤمنین ایجاد شده
برمهور وجود مقدس نبی اکرم
یه اخووت بسیار حقیقی و بالاییست
حتی از این برادری که بین دوتا فرزندی که
از یک پدر و مادر متولد شدن
شدیدتره بالاتره
رمود مؤمن برادر مؤمن است
المؤمن اخو المؤمن من ابیه و امه
برادر پدر و مادری هم
خوهر پدر و مادری هم
ابوه و نور و امه و رحمه
از یک رشته نور و رحمت
تو این عالم قدم گذاشتن
این نعمتی که خدا نازل کرد
به واسطه این نعمت دشمنی ها تبدیل شد به علفت
تبدیل شد به اخووت
این نعمت چیه؟
همه قبول دارن مفصد
دارید
این مقصود وجود مقدس رسول الله
صلی اللہ علیه و علیه وسلم
یه حدی با هم روابطشون
تبدیل به عداوت شدود
بر سر کمترین چیز
نزا می کردن دوتا قبول
به جان هم می افتادن کشتار می کردن
انوال همدیگر رو قارت می کردن
در همین مدینه
اینجوری بود در مکه اینجوری بود
وقتی ازرت آمد
این روابط
تبدیل شد به علفت و
اخووت
بعد یه حشدار دیگه می داد
شما لب پردگاه آتش بودید
این دیدید
رودخانه ها گایی سیل میاد
می شویه کنار رودخانه رو
یه لبهی واقعی می مونه
کافیه برید رون لبه فرو می افتید
به این می گن شفاهفرته
شما رو پردگاه جهنم اصلاده بودید
خدایی می تال دستتون رو گرفت
انقذکم نجاتون داد
واسطه این پیغمبر
یعنی حشدار اینه
اگر این نعمت نباشد
این طوری نیست که انسانها با هم اخووت
پیدا کنن برادر بشن رفیق بشن
این با شعار و سرستدانه می شه
یه نعمتی باید از آلم بالا بیاد
اگر این نعمت نباشد
روابط می شه عدابت
اگر این نعمت الهی نباشد
مردم رو لبه جهنمه
یعنی اگر نبی اکرم نباشد
اگر امیر المؤمنین نباشد
شیطان بارو می بره رو پرتگاه جهنم
این معنی شما رو لبه جهنم بوده
یعنی اگر نبی اکرم دست ما رو نگیره
شیطان بارو تو پرتگاه جهنم می بره
اگر امیر المؤمنین دست ما رو نگیره
این اتفاق می رفته
به ما دستور دادن
اعتسمو به حبل الله جمیعا
نه فقط خودتون به تنهایی
یه امت بشید
دور امیر المؤمنین جمشید
با این اعتسام
شما اولا به اسمت می رسید
دیگه دوچار خطا نمی شید
دشمن نمی دونه شما رو منحرف کنه
بلغزانه فکرتون رو
قلبتون رو احساستون رو
عواطفتون رو عملتون رو
همه رو گره بزنید
پاک می شید
و بعدم اگر این کار رو کردید
روابطتون می شه
اولفت و اقووت
به فداکاری و ایسار در حق هم دیگه می رسید
فداکاری می کنید
گذشت می کنید
به جای این که فرش دیگران رو بیان رزید
زیر پاکتون
لقمه افتار خودتون رو می دید
به یه گرسنهی شما گرسنه می خوابید
او سیر بخوابه این می شه اقووت
همون کاری که امیر المؤمنین کردن
درسته؟
اگر شما معتصمه به امیر المؤمنین شدید
کم کم صفات امیر المؤمنین
در اتون پیدا می شه
یه جامعهی درست می شه
که شب خودش سر گرسنه به زمین می گذاره
که دیگری گرسنه نخوابد
فرمود بر من
از مغز گندوم
و اصل مصفا حلال بود
ولی سیر نخوابیدم
نان جوه سیر نخوردم
که مبادر در دور دست
گرسنهی
سر به بالش بگذار
اگر ما حول امیر المؤمنین
حول این رشتهی
که خدا قرار داده جمع شدیم
روابطمون می شه رحمت
محبت و خوت
و الفت
جامعه می شه جامعه بهشت
این خصوصیات جامعه امیر المؤمنینیست
به جای این که
رقابت کنیم
صفره دیگری رو بکشیم جلو خودمون
صفره خودمون رو پهن میکنیم
برای دیگران
همه اینجوری می شن
وقتی همه اینجوری شدن جامعه می شود بهشت
این اون چیزیست که
بر محور امیر المؤمنین اتفاق می افته
اگر می خواهید
اون روابطی که
بر محور وجود مقدس نبی اکرم
شکل گرفت
دشمنی ها تبدیل شد
به الفت و محبت و خوت
آتش جهنم
تبدیل شد به بهشت
صفات جهنمی حسد و بخل و کبر و ریا
تبدیل شد به تبازو
محبت و زهد
اگر می خواهید ادامه پیدا کنه
اعتسمو به حبل الله جمیعا
و لا تفرقو
واسکرو نعمت الله علیکم
این نعمتی که
نازل شده ادامش
تو امیر المؤمنینه
این آی شریفه را همه شما
حفظین دیگه
نعمت نبی اکرمه
این نعمت با امیر المؤمنین تمام می شد
اگر می خواهید این نعمت
ادامه
پیدا کنه
بر محور نعمت خدا زندگی بکنید
همه چیز تو این کلمه نعمت هست
ایمان هست
بهشت هست و خوبت هست
اگر می خواهید بمونه
باید اون رشد نعمت را رها نکنید
رها کردید
شیاطین بر می گردونند
اصلاحات کنید یه خطریست
الانم ما را تحدید می کنید
الانم نقشه شیطان نقشه دشمنان کتاب
نقشه اهل کتاب
همین است که امت را
تبدیل کنن به یک امت دنیا پرست
دین را تبدیل کنن
به دین دنیا پرستی
خدا رحمت کند امام بزرگوار ما رو
این که مکرر امام می فهمودن
اسلام ناب
به اسلام امریکایی یعنی همین
یعنی اسلام امیر المومنین
مقابلش اسلام بنی امیه
اسلام امام صادق
اسلام حقیقیه اسلام بنی عباس
اسلام امام رضا اسلام حقیقیه
اسلام معمون
همون اسلام فاسد اسلام انحرافیه
مهمونم نواز میخوان
مهمونم روزه میگرفت
مهمونم وقتی خطبه میخوان
قرار آیات و قرآن رو میخوان
ولی این اسلام اسلامی نیست که
ما رو به نجات برسونید
اگر میخواید
از اون انحراف نجات پیدا کنید
مطمئنستی که به امام رضا باشید
اگر میخواید از فتنه منصور نجات پیدا کنید
دست بدامان امام صادق باشید
اگر میخواید از فتنه بنی امهیه نجات پیدا کنید
دست بدامان امیر المومنین و
امام حسن و امام حسین باشید
دست بدامان امام سجاد باشید
این راهش
الان هم همین که
یه جریانی میخواید انحراف ایجاد بکنه
نمیشه همین طوری از انحراف نجات پیدا کرد
حالا نگاه انایت بفهمید
اون طرف چکای کردن
قرآن بفهمد پیغم براما ببین
این نعمتی که
زیل او همه به دین خدا میرسیدن
به خدا میرسیدن
راه خدا تو عالم باز میشد با اون
همه به هشتی میشدن
و خوبت پیدا میکردن
اینو برداشتن
این کلمه نعمت رو برداشتن
جشن کلمه کفر گذاشتن
جهنم درست کردن
قومشونو بردن توی سرزمینی
که اصلا رویشی درش نیست
امام رضای تعبیر در اربان آفدن میفهمن
امام
زمین گسترده زیر پای شماست
الامام الارزل بسیطه
از سماع الزلیله
آسمانیست که بر سر شما سایه میفکند
خرشیدیست که بر شما میتابد
کششمس تالعه
المجللت به نور حل آدم
امام عبر
رحمت خداست
الامام از صحاب الماتر
عبر بارنده است
والغیس الحاتل
باران مفیده
اگر شما با
امام زندگی بکنید
که انهو بال امام گسترده میشه
شما تو این سرزمین نافع
زندگی میکنید امام بر سر شما
سایه میاندازه میتابه میبارد
شما رو زندگی میکنید
قرآن رو ببینید وقتی بحار میشه
میفهمد فنزور الاسار رحمت الله
ببین چجوری رحمت خدا
کیفه یوحیال عرض بعد موتا
زمین مرده رو زندگی میکنه
کذالکه یوحیال لحال موتا
مرده ها رو خدا اینجوری زندگی میکنه
این فقط ناظره به معاد نیست
تو همین دنیا هم
این قلوب مرده ما همینجوریست
اگر رفتی زیل امام امام محی المؤمنینه
این باران رحمتباری زنده میشه
امام حبل الله
اگر گرد او جمع شدیم
میشه بهشت
میشه اخوت شبد الفت
اگر جدا شدیم
ما رو از امام جدا کردن
قومشونو میبنن توی سرزمینی
که بایره هیچی
سبز نمیشه
کجاست جهنم
از همینجا جهنم شروع میشه
البته کسی که از اینجا بره تو جهنم
قیامت هم سرکارش با اون جهنمه
یسلا اونها و به استلقرار
این اون اتفاقیست
که
در قدیر افتاده و بعدم ادامه
پیدا کرده و بعد ادامه پیدا کنه دیگه
همون اتفاقاتی
که برمهور نبی اکرم میفته
الان برمهور امام زمان علیه السلام میفته
همون مخاطراتی که اون موقع
ما رو تحدید میکرد الان هم
ما رو تحدید میکنه
راه چارش هم یک کلمه بیشتر نیست
این که
اتقل لا حق تقاتهی
تقوای حقیقی یک کلمه هست
اونجایی که دشمن میخواد
ما رو از دین خدا
از ولی خدا جدا کنه
جای تقوای اینجاست
اگر ما رو از امیر المومنین
جدا کردن دیگه محراب و نماز
و روزه کاری ازش ساخته
اینو بنی امهیم داشتن
اگر کنار امیر المومنین
بودیم همه اینها
معنی داره اونوقت بر نمازم خوند
روزه هم گرفت دروغ هم نگفت
ظلم هم نکرد ولی اگر جدا شدیم
دیگه اون پوسته ایچ کاری ازش
ساخته نیست
خب من عرضم رو جمع کنم
انشاءالله خدا این طال توفیق بده
که موجب لبخند
و لبان امام زمان علیه السلام بشه
موجب رضایت حضرت بشه
برای تقویت جبهه امام زمان علیه السلام
دعاهایی که
برای امام زمان علیه السلام
از معصومی نفش شده متعدد شما
میدونید این دعاها رو در مفاتی
محدث قومی هفشتش رو
ذکر کردن دعاهای کتاه
دعاهای متوسط دعاهای طولانی تر
این دعاها رو انشاءالله
خدا توفیق بده همیشه
و تو این ایام هم
بخانیم از خدای متعال بخانیم
که جبهه امام زمان علیه السلام
تقویت بشه
اللهم کل ولیه که
حجت ابن الحسن
سلواتو که علیه و علاوائه
فی هاده ساعت و فی کل ساعت
ولیم و حافظم
و قائدن
و ناصرن و دلیلن
و عینه حتی تسکنه
اردک طوعن و تمتعه
فیها تبیله
اللهم عجل فرجه
و سهل مخرجه
انشاءالله خدای متعال
جبهه مؤمنین رو پیروز
بفرماید و جبهه
دشمنان رو ریشکند بفرماید
انشاءالله خدای متعال
شهده ازیز
امام بزرگوار
و شهید ازیز رئیسی و همراهانشون
و با انبیا و اولیا محشور بفرماید
انشاءالله خدای متعال
این عید
سراسر نور و مبدع خیر
و برکت برای همه
امام ملت عزیز ایران قرار بدهد
به برکت سلوات
بر محمد و آدم حمد
اللهم صل على محمد المصطفى
و علی المرتضى
و فاطمة الزهر
و فاطمان الزهر
و فاطمان از این ویدیو
به نام خدای بزرگ دوستان عزیز سلام
روایت کتاب از راژیو معرف میشنوید
در این برنامه گذیدیمش به خدایی بزرگ
موسیقی
قسطان عزیز تا فردا و ادامه روایت کتاب جامانده از پسر
خدا نگهتان
موسیقی
روایت کتاب رو شنیدیم ادامه روایت کتاب جامانده از پسر
انشالله که لذت برده باشید باز پخش این برامه هم امروز ساعت دوازده و چلو پنج دقیقه خواهد بود.
امیدوارم که شب خوب و آرامی رو تا این لحظات سپری کرده باشید و از این که رادیم عرف رو به عنوان رفیق و دوست همراه خودتون انتخاب کردید بسیار سپاس گذارم.
خدا قوت ارز میکنیم به عزیزانی که در محل کارشون به جهت اختزایات شغلی که دارن دارن صدای ما رو دریافت میکنن رانندگان.